Là  maintenant,  j 'avance  dans  la  trompe  de  l 'utérus,  j 'étais  là,
j 'ai  fait  tout  ce  truc  et  j 'arrive  petit  à  petit  aux  environs  du  4 -5ème  jour  maintenant,
et vers le 6ème jour j'arrive dans l'utérus.
Et  là,  j 'ai  grandi,  j 'ai  encore  mes  cellules  nourricières,  mais  maintenant  je  suis  un  peu...
Là  maintenant  on  doit  aller  chercher  quoi,  j 'ai  besoin  de  quoi  ?  J 'ai  besoin  de  la  chaleur  de  ma  mère.
Donc je vais aller m'implanter dans les...
zone de chaleur. C'est pour ça que l'on s'implante en général plutôt dans la partie
antérieure,  proche.  La  côté  vésicale,  tout  serait  plus  chaud.  Je
vais  aller  rechercher
là  où  il  y  a  la  muqueuse.  Qu 'est -ce  qu 'elle  a  fait  ?  Elle  est  super  accueillante.  Elle
s 'est  gonflée,  elle  a  créé  plein  de  glandes,  elle  s 'est  mis  plein  de  sang
pour  qu 'il
fasse bien chaud, elle est assez... Le zygote, il arrive.
Dans l'utérus, il est là, et moi, qu'est-ce que j'ai besoin ?
J'ai besoin de chaleur, j'ai besoin de sucre, d'activité électrolytique,
j'ai besoin d'un début futur d'oxygène,
et nous allons faire le moment de l'implantation après la pote.